Tuan Jindal, rekaman ini palsu!
Tuan Jindal, ini bukan saya.
Itu bohong!
Saya tidak tahu bagaimana ini
bisa terjadi dan siapa dalangnya!
Ini bukan saya, Tuan Jinal!
Tolong percaya padaku!
Anda percaya padaku,
bukan, Tuan Jindal?
Guddan, kumohon.
Teknologi tidak berbohong.
Berhenti berbohong!
Lihat rekaman ini!  Anda
datang ke rumah sakit, Anda
menandatangani dokumen, dan
kemudian kami menggugurkan anak Anda.
Anda mengatakan kepada
kami bahwa Anda tidak
ingin membesarkan anak
ini bersama suami Anda.
Bahwa jika anak itu datang ke
dunia ini, dia tidak akan pergi darinya.
Anda tidak ingin
memberinya kebahagiaan ini.
Ini adalah kebenarannya, dan saya
telah menunjukkan buktinya kepada Anda.
Tuan Jindal, dengarkan aku!
Dia berbohong!  Saya tidak tahu kenapa.
Anda percaya padaku,
bukan, Tuan Jindal?
Guddan, saya pikir Anda telah
menyadari kesalahan Anda.
Dan Anda takut menerimanya
di depan keluarga Anda.
Saya tidak peduli dengan apa yang
Anda pikirkan!  Apa kau mengerti?
Sekarang, berhentilah bicara yang tidak
masuk akal dan katakan yang sebenarnya!
Mengapa Anda menggugurkan anak saya?
Lihat!  Saya punya cukup bukti
untuk membuktikan bahwa Anda datang
ke sini atas kemauan Anda
sendiri untuk menggugurkan bayinya.
Saya tidak peduli apakah
Anda menerimanya atau tidak.
Tuan Jindal, dengarkan aku!
Tuan Jindal, rekaman ini palsu!
Itu bukan aku!
Percayalah, Tuan Jindal!
Anak kita...
Itu anak kami, Tuan Jindal!
Anda percaya padaku, bukan?
AJ!
Tuan Jindal..
Tidak, Tuan Jindal!  Dengarkan aku!
Hati-hati, ibu!
Tuan Jindal!
Ibu, dengarkan!  Tolong hentikan dia!
Anda percaya padaku, bukan?
Bagaimana saya bisa menggugurkan anak saya?
Anda mengenal saya, ibu!
Anda percaya padaku, bukan?
Tolong beritahu aku!
Mengalahkan payudaramu
tidak akan membantu, Guddan!
Ibu!
Anda mengorbankan anak Anda yang
belum lahir untuk membalas dendam pada AJ!
Anda membatalkan
anak Anda karena marah!
Wow!  Anda telah memberikan contoh
yang bagus dalam menjadi wanita modern!
Itulah yang terjadi pada orang-orang
yang menganggap dirinya unik!
Mereka kehilangan akal!
Sejujurnya, dibutuhkan keberanian
untuk mengambil langkah seperti itu.
Wow!  Anda menggugurkan bayi
Anda untuk menyenangkan ego Anda!
Aku tidak melakukan itu!
Ibu...
Ibu!  - Nenek!
Ibu!  - Mudah!
Saya baik-baik saja!
- Ibu, hati-hati!
Kemarilah!
Duduk!
Aku tahu kamu belum melakukan apa pun.
Tolong, ibu!
Saya kehilangan anak saya!
Antara, apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Anda tahu, saya sedang mendekorasi kamar saya.
Saya ingin tinggal di sini secara permanen.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Itu disebut sentuhan terakhir Antara.
Melihat wajah menangis
Guddan membuatku senang, Saru.
Ini memberi saya kedamaian!
Itu membuktikan bahwa saya telah menang.
Foto-foto ini menyadarkan
saya bahwa saya luar biasa!
Saya menang dengan mudah!
Kamu hebat, Antara!  Kemuliaan bagimu!
Antara, kamu cerdas sekali.
Saya meminta Anda untuk melatih saya.
Aku bersumpah aku akan
selalu menjadi muridmu.
Bagaimana Anda bisa melakukan semua ini?
Maksudku, bagaimana caranya?
Banyak orang mencoba
memisahkan Guddan dan AJ.
Tapi hanya Anda yang berhasil.
Tolong beritahu aku.  Bagaimana kamu melakukan ini?
Nikmati acaranya.
Jangan membahas detailnya, oke?
Rencana ini cukup kuat, oke?
Rekaman CCTV, keterangan dokter,
laporan-laporan ini,
telepon... Semua ini
memaksa keluarga ini
untuk mencurigai Guddan.
Dan Guddan... Dia kehilangan segalanya!
Apa langkah kita selanjutnya?
Apakah Anda ingat
bagian pertama cerita saya?
Sungguh menakjubkan, bukan?
Jadi, bayangkan saja betapa
merusaknya bagian kedua ini!
Nikmati saja hidupmu.
Jangan khawatir.  Oke?
Saya akan menangani sisanya.
Tapi ya.  Sebelum itu, Anda
harus melakukan satu hal.
Begitu Anda melakukannya, semua orang
akan percaya Guddan menggugurkan anaknya.
Jangan khawatir, Antara!
Katakan saja!
Saya akan melakukannya dengan
cara yang lebih baik.  Katakan saja.
Anda adalah pion, oke?
Ikuti saja perintahku.
Anda tidak harus menggunakan otak Anda.
Saya ada di sana untuk itu.
Jadi, serahkan itu padaku.
Rencana ini sangat penting bagi saya.
Saya ingin menghancurkan hidup Guddan.
Dan saya tidak mampu
mengambil risiko apa pun.
Jadi, tolong jangan gunakan otakmu.
Oke?
Bagus.
Saya akan menghapus semua bukti
itu bisa digunakan untuk melawanku.
'Operasinya berhasil.'
'Dan kami telah menggugurkan
anak itu atas desakan Anda.'
'Saya punya cukup bukti untuk dibuktikan'
'bahwa kamu datang ke sini atas kemauanmu
sendiri untuk menggugurkan bayi itu.'
Anak saya...
Aku tidak membunuh anakku!
Saya tidak melakukannya!
Saya tidak meminta siapa pun untuk
menggugurkan bayi saya!  Percaya saya!
Saya telah tertipu!
Dia menipuku!
Dia membunuh anakku dengan sengaja!
Bagaimana Tuan Jindal bisa percaya
bahwa saya mengaborsi anak saya?
Saya tidak menggugurkan
anak kami, Tuan Jindal!
Saya tidak akan menyerah!
Saya akan meyakinkan Tuan Jindal
bahwa saya tidak menggugurkan bayi kami.
Hai!  Nyonya Jindal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dalam kondisi
untuk pergi ke mana pun.
Tolong biarkan aku pergi.  Saya perlu
berbicara dengan Tuan Jindal.  Itu penting!
Lihat, ini bisa berakibat fatal.
Anda telah menjalani operasi.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun!
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
- Kami tidak bisa mengizinkanmu!
Anda tidak mengoperasi saya
tetapi membunuh anak saya!
Anda telah membunuh anak saya!
Anda telah menghancurkan
Tuan Jindal dan impian saya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak malu?
Siapa yang menyuruhmu membunuh anakku?
Beri tahu saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Aku akan membawamu ke pengadilan!
Saya akan mengajukan kasus terhadap Anda!
Aku akan menutup rumah sakit ini!
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
- Nyonya Jindal!
Nyonya Jindal!  Nyonya Jindal!
Nenek, tekanan darahmu melonjak.
Tolong berhenti menangis!
Tenanglah, nenek.
Tolong jangan menangis.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya telah kehilangan ahli waris saya!
Saya telah mendambakan
kebahagiaan ini selama bertahun-tahun.
Dan aku kehilangannya
dalam sekejap mata.
Nenek, tolong berhenti menangis!
Kami bersamamu.
Dan bagaimana dengan ibu?
Dia terbaring tak
sadarkan diri di rumah sakit.
Anda meninggalkannya sendirian!
Dia adalah ibu mertua kami!
Dia adalah bagian dari keluarga ini!
Bagaimana kita bisa meninggalkannya
sendirian di masa-masa sulit ini?
Dengar, kita tidak bisa
mengubah apa yang terjadi.
Tapi menurutku tidak benar
membiarkannya sendirian
dalam kondisi ini.
Laxmi benar.
Aku ingin tahu apa yang
harus dialami Guddan.
Tapi, nenek, AJ
tidak berkata apa-apa.
Saya tidak berpikir kita harus menentangnya
dan mengambil langkah apa pun.
Saya pikir kita sebaiknya
mengambil langkah
setelah AJ dan ibu
berbicara satu sama lain.
Durga, aku memberitahumu.
Sesuatu yang salah.
Begitu banyak hal yang terjadi dalam waktu
sesingkat itu.  Bagaimana ini mungkin?
Seseorang telah menaruh
pandangan jahat pada keluargaku!
aku memberitahumu.
Tidak, nenek.
Jangan khawatir, nenek.
Minumlah air.  Ini dia.
Saya merasa gelisah.
Bagaimana bisa begitu banyak
hal malang menimpa keluargaku?
Nenek, kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
Jika kamu jatuh sakit, siapa
yang akan menjaga kita?
Silakan minum air.
Anda harus menjaga kesehatan
Anda.  Silakan minum sedikit.
Itu bagus.
Jaga dia dengan baik.
Kalau tidak, dia akan jatuh sakit.
Bagaimanapun, dia harus
dalam kondisi baik untuk percaya
bahwa laporan
rumah sakit tidak palsu.
Diam!  Ibu dan kita semua tahu
bahwa laporan tersebut palsu.
Apa yang kamu katakan, Durga?
Saya pikir kamu bijaksana.
Departemen forensik telah
memeriksa rekaman CCTV.
kamu tadi...
Kamu terlalu asyik menangis
hingga mengabaikan
laporan yang dikirimkan
pihak rumah sakit.
Apakah kamu tidak membacanya?
Tidak apa-apa.  Aku sudah membacanya.
Saya akan memberitahu Anda.
Terbukti Guddan...
Ibu pergi ke rumah sakit
atas kemauannya sendiri.
Apakah ada yang tersisa sekarang?
Semuanya sangat jelas.
Saru, jangan
ragukan niat ibu!  Oke?
Kita semua tahu bahwa
dia sangat berhati terbuka.
Mereka yang berhati terbuka
berubah pikiran
lebih cepat, Laxmi.
Siapa bilang menggugurkan anak itu buruk?
Guddan adalah wanita modern.
Dia mungkin menggugurkan anaknya
karena marah.  Ini bukan masalah besar!
Anda semua tahu bahwa AJ
adalah orang yang pemarah.
Jadi, dia pasti menolak mengakuinya
karena takut akan amarah AJ.
Tidak apa-apa.  Apa yang terjadi, terjadilah.
Ibu menggugurkan anaknya
atas kemauannya sendiri.
Lihat...
- Nenek, saya tidak mengatakan itu!
Percayalah kepadaku!
Laporan forensik ini mengatakan demikian!
Saya membawa laporan untuk ditunjukkan kepada Anda.
Kamu sudah menangis, jadi kupikir
aku harus memakai sepatu botnya.
AJ telah membaca laporannya.  Anda juga
harus membacanya untuk kepuasan Anda.
Ini dia.
Oke.
'Selamat, Antara.  Anda menyuap'
'pejabat departemen forensik
membuat laporan palsu ini.'
'Sekarang, hal itu akan
menambah penderitaan Guddan.'
'Baik AJ maupun anggota keluarganya'
'akan percaya padanya.'
Tuan Jindal..
Kamu tahu apa?
Suatu ketika, sepasang suami istri
berencana melahirkan
seorang bayi ke dunia ini.
Mereka menjalin banyak mimpi.
Mereka membuat banyak janji, tapi
mereka bahkan tidak memikirkannya
apakah mereka mampu
memenuhi janjinya atau tidak.
Anda tahu, mereka biasanya hanya
memikirkan satu hal sepanjang hari.
Apakah mereka akan mempunyai
bayi laki-laki atau bayi perempuan.
Siapa yang pertama
kali dipanggil bayi itu.
Ayah atau ibu!
Siapa yang akan diambil bayi itu.
Apa yang dimakannya, diminumnya,
dan bagaimana ia tersenyum.
Seperti apa bentuk matanya.
Mereka biasa memimpikan
semua ini sepanjang hari.
Seolah-olah seluruh
dunia mereka mulai berputar
di sekitar anak mereka
yang belum lahir.
Tetapi...
Bagaikan siang
yang diikuti malam,
kebahagiaan diikuti oleh kesedihan.
Dan meskipun kita tidak mendapat
kesedihan, kita mengundangnya.
Kami ingin tetap bahagia.
Tapi kami takut akan kebahagiaan.
Begitu saja, impian
suami istri itu kandas.
Semua janji itu
terbukti sia-sia.
Dan kebahagiaan mereka...
Kebahagiaan mereka berubah menjadi kesedihan.
Itu berubah menjadi kesedihan.
Tuan Jindal..
Dan tahukah kamu
siapa yang bertanggung jawab atas semua ini?
Itu tidak lain adalah...
Hati-hati.
Itu bukan orang luar.
Itu adalah ibu dari anak yang belum lahir.
- Tidak, Tuan Jindal!
Itu adalah ibunya sendiri!
- TIDAK...
Ibunya membunuhnya
sebelum melahirkannya!
Tidak, Tuan Jindal!
Kamu tahu
Saya akan mati sebelum
melakukan hal seperti itu.
Saya tidak bisa membunuh anak saya, Tuan
Jindal!  Tolong, jangan berkata seperti itu!
Itu kebenarannya, Guddan!
Dan saya pikir
mengatakan kebenaran berkali-kali
akan mengurangi penderitaanku!
Saya tidak akan bisa hidup dengan kebenaran ini!
- Itu tidak benar.
Sekarang, aku tidak melihatmu sebagai istriku!
Saya melihat Anda sebagai pembunuh anak saya!
Ini tidak benar, Tuan Jindal!
Tolong percaya padaku!
Aku tidak menggugurkan anakku!
Bagaimana bisa saya...
Bagaimana saya bisa mengambil
nyawa anak saya, Tuan Jindal?
Mengapa?  Bukankah kamu
mengatakan bahwa jika itu
ada di tanganmu, kamu
tidak akan melahirkan anak ini!
Tidak, Tuan Jindal!  Aku mengatakan itu karena marah!
- Tepat!
Tepat sekali, Guddan!  Kamu marah!
Anda mengambil nyawa
anak kami karena marah!
Tidak, Tuan Jindal!
Saya pemarah dan keras kepala.  Benar, Guddan?
- Ya...
Bagaimana kamu bisa begitu tidak peka?
- Tidak, Tuan Jindal!
Itu anak kami, Guddan!
Dan kamu membunuhnya!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Saya tidak melakukannya, Tuan Jindal!
Anda salah!
Tolong percaya padaku!
Saya bersumpah demi Tuhan Krishna
saya tidak membunuh anak kami, Tuan Jindal!
Anak saya adalah segalanya bagi saya.
- Tidak, Guddan.
Jangan menyebut nama Sri
Krishna untuk menutupi dosa Anda.
Tidak, Tuan Jindal!
Tolong, jangan berkata seperti itu!
Tolong percaya padaku!
Menurut Anda mengapa saya
akan membunuh anak saya sendiri?
Saya tidak akan bersumpah demi
Tuhan Krishna dan berbohong, Tuan Jindal!
Percayalah padaku!
Apakah kamu pikir aku begitu hina
sehingga kamu menolak untuk mempercayaiku?
Tolong percaya padaku, Tuan Jindal!
- Ya, Guddan.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang padaku bahwa kamu berpikir
meskipun sudah menjadi seorang ibu,
Antara membunuh anaknya sendiri.
Jika menurut Anda dia bisa melakukan itu,
lalu kenapa kamu tidak bisa?
Tuan Jindal..
Menurutmu Antara dan aku mirip?
Hanya ada satu perbedaan.
Bahwa Anda dan saya
dulu saling percaya!
Kami dulu saling percaya!
Memercayai!
Tunggu.  Tunggu saja.
Anda ingat ini?
Kamu bilang tidak ada
kepercayaan lagi di antara kita.
Guddan, meskipun ada
masalah dalam hubungan kami,
Saya ingin mengerjakannya.
Saya ingin melindunginya.
Saya melakukan segalanya
untuk melindungimu dan
anak kami yang belum lahir!
Saya akui saya memilih jalan yang salah!
Saya setuju saya salah, Guddan!
Tuan Jindal..
Tapi niatku adalah untuk
menjaga kalian berdua tetap aman!
Aku tidak ingin membunuh
anakku yang belum lahir sepertimu!
Tidak, Tuan Jindal!  Aku tidak melakukan ini!
Hari ini, kamu telah merusak
hubungan kita, Guddan!
Dan sekarang, tidak ada apa pun di
dunia ini yang bisa menyatukan kita.
Tuan Jindal, tolong...
Tolong jangan katakan itu, Tuan Jindal!
Jangan menghukum saya atas
kesalahan yang tidak saya lakukan!
Semuanya bohong, Tuan Jindal!
Rekamannya, dokternya,
formulirnya... Semuanya bohong!
Tolong percaya padaku, Tuan Jindal!
Itu adalah anak kami!
Itu adalah hadiah terbaikmu untukku!
Tapi kamu membunuhnya, Guddan!
Anda membunuhnya!  Itu adalah hal
terbaik yang pernah terjadi pada kami.
Dan kamu menjadikannya
hal terburuk dalam hidupku!
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Percayalah padaku.  Itu semua bohong!
Benar-benar?  Semua orang berbohong!
Katakan padaku, Guddan!  Apakah itu semua bohong?
Rekaman CCTV,
dokumen-dokumen yang
kamu tandatangani, laporan
forensik... Semuanya palsu!
Seluruh dunia berbohong!
Hanya kamu yang
mengatakan yang sebenarnya!
Dunia tidak ada hubungannya
dengan hubungan kita!
Guddan!  Ada hal-hal yang
disebut logika, alasan dan bukti!
Jika Anda tidak
mengetahuinya, lihat saja!
Tuan Jindal, tolong...
Kamu menggugurkan anak kita
hanya karena aku bertemu Antara.
Aku mohon padamu!
Aku bahkan menangis di depanmu,
tapi kamu tidak mendengarkanku!
Hanya untuk menyenangkan egomu
dan menyakitiku, kamu menggugurkan anak kami!
Tidak, Tuan Jindal!  Tolong percaya padaku!
Anda telah melakukan
dosa besar, sekarang milikilah
keberanian untuk
bertobat jika melakukannya!
Tolong dengarkan...
- Tahukah kamu, Guddan?  Aku membencimu!
Aku membencimu!
Sampai saat ini, hatiku
dipenuhi cinta padamu.
Tapi sekarang, aku membencimu!
Aku akan membuat satu janji lagi padamu.
Dengarkan aku!
Aku akan membencimu sampai nafas terakhirku!
Tidak, Tuan Jindal...
- Jangan sentuh aku!
Jangan sentuh saya!
- Tolong dengarkan saya!
Tuan Jindal, tolong dengarkan saya!